在爭取通往全國大賽總決賽的
四強賽第一戰上
湘北對上連續16年贏出全國大賽
戰績彪炳的絕對王者
海南大附屬隊
海南的教練看出了櫻木花道的破綻
湘北隊被逼入困境
在流川楓和赤木剛憲的合作下
終於開始了反擊
但是 在這個關鍵時刻
球隊的支柱赤木受傷
湘北再次陷入了危機
你太亂來了
明明站都站不起來了
我要上場
可能骨頭都受傷了
少廢話 給我包
骨頭斷了也罷 無法行走也罷
這可是好不容易抓到的機會
學長
打倒海南
因赤木受傷
陷入困境的湘北
為了填補赤木剛憲的空缺
櫻木花道的鬥志被點燃了
我是籃底的金剛弟弟
晴子
好厲害 櫻木花道好厲害
說自己是金剛弟弟
他還真是可愛啊 學長
另一方面
陵南以破百分的成績擊敗武里
目前是最接近全國大賽的球隊
流川楓
要射籃嗎
然後 上半場剩下兩分鐘
籃球週刊的記者
相田彌生冷靜地
分析了流川楓的打法
流川楓的缺點
就是太自我了 獨斷獨行了
但是 因為流川楓的表現
湘北也開始了大反擊
還差五分
明明剛才還有十幾分的差距
一眨眼的功夫就只差五分了
那個11號好厲害
掌控比賽的男人
做得好 流川楓
我們能追上的
流川楓 還好有你這個隊友
赤木不在的情況下
還能撐到現在
在過去赤木獨撐全場的時代
我連想都不敢想
可惡
我不會輸給你的
還差五分
太厲害了
那個人真的去年
還在我們球隊嗎 學長
當然了
去年他和我們一樣
穿著富丘中學的隊服打球
雖然這個人比較高傲
讓人難以親近
但是也像現在這樣 一句話不說
靠著他強勢的技術
帶領我們整支球隊
我能進富丘中學 真是太好了
學長 加油 還有五分
加油 流川楓學長
是他們
可惡 滑出來了
不要緊 上半場還有一分鐘
衝啊衝啊 湘北…
是流川楓
流川楓 流川楓
好厲害
只是把球傳給了流川楓
反應就那麼大
好像陵南的仙道一樣
流川楓 流川楓
流川學長 衝啊
流川楓 流川楓…
好煩啊
流川楓
流川楓 流川楓…
這啦啦隊是搞甚麼
他行動了
別讓他上籃 高砂
厲害 太厲害了
厲害
雖然知道他在一年級當中很厲害
沒想到居然這麼強
平常看他幼稚
懶洋洋的不愛說話
就是個囂張自大
沉默寡言的傢伙
但是這傢伙真的厲害
海南的攻勢被他壓下去了
好 流川上吧
可惡 那傢伙發甚麼神經
流川楓
衝啊衝啊 湘北…
搶到了
湘北的球
三分球
不會吧
為甚麼
甚麼
現在讓那傢伙做甚麼都有可能的
勢頭根本停不下來
你這個傢伙搞甚麼
小朋友這麼囂張
可惡
海南叫暫停
是陵南隊
是陵南的人
聽說他們跟武里比賽
拿了100多分
45比47
湘北打得不錯嘛
跟海南比還能咬得這麼緊
赤木不在
竟然被一個流川楓搞得這麼狼狽
那傢伙前幾天還在初中吃奶呢
你們在搞甚麼
他跟其他一年級生不一樣
那可是流川楓
甚麼
可惡
可惡 可惡
我收回剛才的話
關於流川楓的
他打球的方式
不是以自我為中心這麼簡單
比賽開始
他已經…
他已經掌控了比賽
上半場只剩下39秒
這時候很關鍵
好快
阿牧切的好漂亮
差四分了
果然海南隊關鍵時刻
表現還是很出色
好厲害
怎麼樣
我們海南才不會被
區區一個一年級的追上的
區區一個 是流川嗎
還有20秒
上半場最後的攻擊
入一球 差距要保持在一球內
去防守
好厲害的防守
海南是想再入一球
傳球 傳球給我
櫻木
給我搶
你們搞甚麼
用重心腳
好好看看周圍 櫻木
看不清 可惡
根本顧不上那些
馬上要10秒了
就是10秒規則啊
10秒以內沒有把球帶到前場
控球權就會落到對方手裡
快點傳球
快點想辦法 櫻木花道
可惡 你們幾個
要是能這樣就好了
不錯 防的很好
不行 會被搶走的
把球給我
流川楓
是流川楓
怎麼回事 這麼大歡呼聲
球剛傳到流川楓手上
這麼反應就這麼大
看來他今天表現不錯啊
趕上了
太好了
衝啊 流川楓
阿牧 靠你了
攔住他 阿牧
贏 我一定要贏
來吧 流川楓
剛剛那是甚麼
把籃球搶過來再入樽
他剛剛差不多跳了一米
那傢伙根本不是高中生吧
流川楓 流川楓
真…真是難以置信
目前的高中生之間
能做到那種入樽的
應該只有流川楓一個人
他真是個前途無量的新人
還有五秒呢 給我搶回一球
那點雕蟲小技我也可以
進了
平分 平分了
追平了
那傢伙 搞甚麼鬼啊
可惡
上半場結束
流川楓一個人就追平了
流川楓
是赤木
赤木
居然追平了
大猩猩 靠我這個支柱的出色表現
我們終於追平了
你說誰是支柱 不知天高地厚
不過櫻木真的表現不錯的
下半場 你能出場嗎
交給我吧
好 能贏 能贏的
下半場決一勝負
流川楓
做得好 流川楓
謝謝
中場休息
湘北給上半場寫下完美的句號了
流川同學真厲害
赤木同學也回來了
你們想讓那個一年級入多少球
光是上半場就讓他得了25分
流川楓一個人就25分
你們想讓他拿50分嗎
誰會讓他拿
教練 下半場讓我專注防守吧
我會盡我全力阻止流川楓的
甚麼
雖然不想承認
那傢伙就是湘北的王牌
只要防住他
湘北的得分能力就會減半
你能做到嗎
清田 就憑你
能做到的吧
做不到就別上場
能做到 我一定做到
阿神 打下半場了
打醒十二分精神
好
我等了很久了
聽著
我說了很多次
這種感覺 我還是第一次
我們真的很強
沒錯
1 2 3 加油
是赤木
赤木回來了
赤木
赤木能上場嗎
傷沒問題嗎
大猩猩復活了 太好了
大猩猩 大猩猩 大猩猩
哥哥
我們上
下半場比賽開始
赤木回來對湘北來說是個機會
這樣下去 湘北贏的機會很大
太亂來了
就算用繃帶綁了很多層也沒有用
明明剛剛連走路都走不了
看吧 這麼一會就出了那麼多汗
跳球
求你了 要撐住啊
還沒開始就出那麼多汗 不正常
這是他相當痛的證明
這種狀態 還怎麼繼續打球啊
這還能跑能跳嗎
一定要阻止他 現在也不晚
就算為了赤木學長的未來也要阻止
你做甚麼啊 紅毛猴子
不要你管 野猴子
你為甚麼過來
我來替他跳球
這對上半場負傷的大猩猩來說
負擔太重了
這裡就交給我這個
天才跳躍手櫻木花道吧
甚麼
櫻木花道
彩子
赤木的腳如果真的不行
我會立刻換人的
教練
好 來吧
櫻木花道
居然為了保護受傷的哥哥
不 他應該只是想出風頭吧
沒錯 因為流川楓表現太出色了
櫻木
看不起我嗎
比賽開始
看到了嗎 這就是天才
蠢材 拍到沒人的地方去了
清田
看到了吧
學長
哥哥
在上半場即將結束的時候
因為流川楓的表現
湘北追平了比分
而且球隊支柱赤木的回歸
使得下半場一開始
終於第一次比分上領先了海南
學長
赤木
我第一次這麼尊敬對手的球員
我會盡全力打倒你們
阿神 別忘了我天才櫻木
都走到這裡了 怎麼可以輸
神奈川第一的球員讓我來打敗
來吧 櫻木
我鬥志越來越激昂了
男兒當入樽
王者阿牧•全力以赴
你會看的吧